Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: A host with this name already exists in this folder.
ja: この名前のホストは、このフォルダーに既に存在します。

source: A joined column can display information about specific services for host objects in a view showing host objects. You need to specify the service name of the service you like to show the data for.
ja: 結合された列は、ホストオブジェクトを表示するビューで、ホストオブジェクトの特定のサービスに関する情報を表示できます。 データを表示したいサービスのサービスの名指定する必要があります。

source: A label key can be used only once per object. The Label key "%s" is used twice.
ja: ラベルキーは、1つのオブジェクトに1回だけ使用できます。ラベルキー"%s "は2回使用されます。

source: A large clock showing the current time of the web server
ja: Webサーバーの現在の時刻を示す大きな時計

source: A list of all hosts with some CPU related inventory data
ja: CPU関連のインベントリデータを含むすべてのホストのリスト

source: A list of all hosts with statistics about total, used and free networking interfaces
ja: 合計、使用済み、および無料のネットワークインターフェイスに関する統計を含むすべてのホストのリスト

source: A list of regular expressions which are matched against the found IP addresses to exclude them. The matched addresses are excluded.
ja: 見つかったIPアドレスを除外するために、照合する正規表現のリスト。一致したアドレスは除外されます。

source: A list of rule names as defined in Alertmanager.
ja: アラートマネージャで設定されたルール名のリスト。

source: A list of specific users
ja: 特定のユーザーのリスト

source: A list of text values that represent the 'AuthnContextClassRef' elements used to specify acceptable authentication context classes.
ja: 'AuthnContextClassRef' 要素を表すテキスト値のリストで、 使用可能な認証コンテキストクラスを指定するために使用します。

source: A macro must begin and end with '$' and is allowed to contain only ASCII upper letters, digits and underscores.
ja: マクロは '$' で始まり '$' で終わる必要があり、ASCII の大文字、数字、アンダースコアのみを使用することができま す。

source: A macro name and a regular expression are required
ja: マクロ名と正規表現が必要

source: A macro name is required
ja: マクロ名は必須

source: A matrix of performance data values from all hosts in a certain host group
ja: 特定のホストグループのすべてのホストのパフォーマンスデータ値のマトリックス

source: A matrix of performance data values, grouped by hosts and services
ja: ホストとサービスごとにグループ化されたパフォーマンスデータ値のマトリックス

source: A package must only consist of letters, digits, dash and it must start with a letter.
ja: パッケージは、文字、数字、ダッシュで構成され、文字から始まるものでなければなりません。

source: A place where you can put graphs that you currently work with
ja: 現在使用しているグラフを配置できる場所

source: A provisioning of more than 100% is called over provisioning and can be a useful strategy for saving disk space. But you cannot guarantee any longer that every VM can really use all space that it was assigned. Here you can set levels for the maximum provisioning. A warning level of 150% will warn at 50% over provisioning.
ja: 100%を超えるプロビジョニングはオーバープロビジョニングと呼ばれ、ディスクスペースを節約するための便利な戦略になります。ただし、すべてのVMが割り当てられたすべてのスペースを実際に使用できることを保証することはできなくなりました。ここで、最大プロビジョニングのレベルを設定できます。150%の警告レベルは、プロビジョニングを50%超えると警告します。

source: A provisioning of over 100% means over provisioning.
ja: 100%を超えるプロビジョニングは、過剰なプロビジョニングを意味します。

source: A regular expression is required
ja: 正規表現が必要

source: A regular expression matching the <b>beginning</b> of a service name. You can use a trailing <tt>$</tt> in order to define an exact match. For each matching service on the specified hosts one child node will be created.
ja: サービス名の<b>始まり</b>に一致する正規表現。完全一致を定義するために、末尾の<tt> $ </tt>を使用できます。指定されたホスト上の一致するサービスごとに、1つの子ノードが作成されます。

source: A relay with alias '%s' already exists.
ja: エイリアス「%s」のリレーは既に存在します。

source: A reliable backup ensures that your monitoring environment can be restored in case of data loss.<br><br>We recommend using the <a href="wato.py?mode=backup">Checkmk backup</a> feature to create a consistent backup of your running site.<br><br>Virtual machine snapshots alone are not sufficient, as they do not guarantee data consistency.<br>Similarly, third-party backup solutions may fail to capture a consistent state.
ja: 信頼性の高いバックアップは、万が一データが失われた場合でも、監視環境を確実に復元できるようにします。<br><br>実行中のサイトの一貫したバックアップを作成するには<a href="wato.py?mode=backup">Checkmk backup</a>の機能を使用することをお勧めします。<br><br>仮想マシンのスなップショットだけではデータの一貫性が保証されないため十分ではありません。<br>同様に、サードパーティのバックアップソリューションでは、一貫性のある状態をキャプチャできない場合があります。

source: A report showing the availability of the services of an arbitrary view.
ja: 任意のビューのサービスの可用性を 示すレポート。

source: A restore is currently running. You can only delete backups while no restore is running.
ja: 現在、復元が実行されています。バックアップを削除できるのは、復元が実行されていないときだけです。

source: A rule pack with this ID already exists.
ja: このIDのルールパックはすでに存在します。

source: A rule with this ID already exists in rule pack <b>%s</b>.
ja: このIDのルールは、ルールパック <b>%s</b>にすでに存在します。

source: A scheduled job on Microsoft SQL Server.
ja: Microsoft SQL Serverでスケジュールされたジョブ。

source: A separate notification is sent to every recipient. Recipients cannot see which other recipients were notified.
ja: すべての受信者に個別の通知が送信されます。受信者は、他のどの受信者に通知されたかを確認できません。

source: A service level is a number that describes the business impact of a host or service. This level can be used in rules for notifications, as a filter in views or as a criteria in rules for the Event Console. A higher service level is assumed to be more business critical. This ruleset allows to assign service levels to hosts and/or services. Note: if you assign a service level to a host with the ruleset <i>Service level of hosts</i>, then this level is inherited to all services that do <b>not</b> have explicitly assigned a service with the ruleset <i>Service level of services</i>. Assigning no service level is equal to defining a level of 0.<br><br>The list of available service levels is configured via a <a href='%s'>global option.</a>
ja: サービスレベルは、ホストまたはサービスのビジネスへの影響を表す数値です。このレベルは、通知のルール、ビューのフィルター、またはイベントコンソールのルールの基準として使用できます。サービスレベルが高いほど、よりビジネスクリティカルであると見なされます。このルールセットを使用すると、ホストやサービスにサービスレベルを割り当てることができます。注意: ルールセット <i>ホストのサービスレベル</i> を使用してサービスレベルをホストに割り当てる場合、このレベルは、ルールセット <i>サービスのサービスレベル</i> で明示的にサービスを割り当てて<b>いない</b> すべてのサービスに継承されます。サービスレベルを割り当てないことは、レベル0を定義することと同じです。<br><br>使用可能なサービスレベルのリストは、<a href='%s'>グローバルオプション</a>で設定します

source: A service or host in this aggregation is in downtime.
ja: このアグリゲーションのサービスまたはホストはダウンタイムになっています。

source: A short overview over all host groups, without an explicity listing of the actual hosts
ja: 実際のホストの明示的なリストなしの、すべてのホストグループの簡単な概要

source: A short overview over all service groups, without explicity listing of the actual hosts and services
ja: 実際のホストやサービスの明示的なリストなしの、すべてのサービスグループの簡単な概要

source: A simple and yet practical snap-in allowing to create bookmarks to views and other content in the main frame
ja: メインフレーム内のビューやその他のコンテンツへのブックマークを作成できる、シンプルでありながら実用的なスナップイン

source: A single host related aggregation
ja: 単一のホスト関連の集約

source: A stored SNMP walk
ja: 保存されたSNMPウォーク

source: A string-combination of servername and port, e.g. 127.0.0.1:5000.
ja: サーバー名とポートの文字列の組み合わせ(例:127.0.0.1:5000)。

source: A string-combination of servername and port, e.g. 127.0.0.1:80.
ja: サーバー名とポートの文字列の組み合わせ(例:127.0.0.1:80)。

source: A timeout on plug-ins and local checks keeps those checks from staling the whole agent. If no timeout is configured here, the default is 60 seconds.
ja: プラグインとローカルチェックのタイムアウトにより、これらのチェックがエージェント全体を停止させないようにします。ここでタイムアウトが設定されていない場合、デフォルトは60秒です。

source: A unique ID of this BI pack.
ja: このBIパックの一意のID。

source: A unique ID of this action that is used as an internal reference in the configuration. Changing the ID is not possible if still rules refer to this ID.
ja: パッケージは、文字、数字、ダッシュ、およびそれだけで構成されている必要があります。 このアクションの一意のIDは、設定内の内部参照として使用されます。このIDを参照するルールが残っている場合、IDを変更することはできません。

source: A unique ID of this rule pack.
ja: このルールパックの一意のID。

source: A unique ID of this rule. Each event will remember the rule it was classified with by its rule ID.
ja: このルールの一意のID。各イベントは、ルールIDによって分類されたルールを記憶します。

source: A unique identifier that might be required when you assume a role in another account. If the administrator of the account to which the role belongs provided you with an external ID, then provide that value in the External ID parameter.
ja: 別のアカウントで役割を引き受けるときに必要になる可能性のある一意の識別子。ロールが属するアカウントの管理者から外部IDが提供された場合は、その値を 外部ID パラメーターに指定します。

source: A value in seconds
ja: 秒単位の値

source: A view for searching in the inventory data for %s
ja: インベントリデータで %sを検索するためのビュー

source: A view for the %s of one host
ja: 1つのホストの%sのビュー

source: A/V Auth - Bad requests received
ja: A/V 認証 - 不正なリクエストを受信しました

source: A/V Edge - TCP allocate requests exceeding port limit
ja: A/V Edge - ポート制限を超過するTCP 割り当て要求

source: A/V Edge - TCP authentication failures
ja: A/V Edge - TCP 認証失敗

source: A/V Edge - TCP packets dropped
ja: A/V Edge - TCPパケットがドロップされました

source: A/V Edge - UDP allocate requests exceeding port limit
ja: A/Vエッジ - ポート制限を超えるUDP割り当て要求

source: A/V Edge - UDP packets dropped
ja: A/Vエッジ - ドロップされたUDPパケット

source: ACME Certificates
ja: ACME 証明書

source: ACME SBC health
ja: ACME SBCヘルス

source: ACME Session Border Controller
ja: ACMEセッションボーダーコントローラー

source: ACTIVE
ja: アクティブ

source: AIX HACMP Resource Groups
ja: AIX HACMP リソースグループ

source: AIX network interfaces
ja: AIXネットワークインターフェース

source: ALL
ja: すべて

source: ALLNET IP Sensoric Devices
ja: ALLNET IP Sensoricデバイス

source: AP name
ja: AP名

source: APC Automatic Transfer Switch Output
ja: APC自動転送スイッチ出力

source: APC Inrow System Events
ja: APC Inrowシステムイベント

source: APC Symmetra Checks
ja: APC Symmetraチェック

source: API Key to use. Depending on your opsgenie subscription you can use global or team integration API keys.
ja: 使用するAPIキー。opsgenieサブスクリプションに応じて、グローバルまたはチーム統合APIキーを使用できます。

source: API access token
ja: APIアクセストークン

source: API endpoint from PagerDuty V2
ja: PagerDuty V2のAPIエンドポイント

source: API health
ja: APIの状態

source: API host
ja: API ホスト

source: API integrations if configured, else Checkmk agent
ja: 設定されている場合はAPI統合、それ以外はCheckmkエージェント

source: API key
ja: APIキー

source: API key for iLert alert server
ja: iLertアラートサーバーのAPIキー

source: API key header
ja: APIキーヘッダー

source: API or personal access token
ja: APIまたは個人アクセストークン

source: API server connection
ja: APIサーバー接続

source: API token
ja: APIトークン

source: API/PAT token
ja: API/PATトークン

source: APPEND
ja: 追加する

source: APT Updates
ja: APTアップデート

source: APT normal and security updates (Linux)
ja: APTの通常のアップデートとセキュリティアップデート(Linux)

source: ASCII Email parameters
ja: ASCIIメールパラメータ

source: ASCII email
ja: ASCII Eメール

source: ASM - Disk groups
ja: ASM - ディスクグループ

source: ASM - General instance status
ja: ASM - 一般的なインスタンスのステータス

source: ASM - Processes
ja: ASM - プロセス

source: ASM Disk Group
ja: ASMディスクグループ

source: ASM Disk Group (used space and growth)
ja: ASMディスクグループ(使用済みスペースと拡張)

source: ASM calculates the free space depending on free_mb or required mirror free space. Enable this option to set the check against required mirror free space. This only works for normal or high redundancy Disk Groups.
ja: ASMは、free_mbまたは必要なミラー空き容量に応じて空き容量を計算します。このオプションを有効にすると、必要なミラー空き領域に対するチェックが設定されます。これは、通常または高冗長ディスクグループでのみ機能します。

source: ASP requests rejected
ja: ASPリクエストが拒否されました

source: AWS EC2 instances
ja: AWS EC2 インスタンス

source: AWS S3 (object storage)
ja: AWS S3 (オブジェクトストレージ)

source: AWS S3 Bucket
ja: AWS S3 バケット

source: AWS Tags
ja: AWSタグ

source: AWS services found!
ja: AWSのサービスが見つかりました！

source: AWS tags
ja: AWSタグ

source: AWS/CE Costs and Usage
ja: AWS/CEのコストと使用量

source: AWS/CE Total Reservation Utilization
ja: AWS/CE 全体の予約利用率

source: AWS/DynamoDB Latency
ja: AWS/DynamoDBレイテンシー

source: AWS/DynamoDB Limits
ja: AWS/DynamoDBの制限

source: AWS/DynamoDB Read/Write Capacity
ja: AWS/DynamoDBの読み取り/書き込み容量

source: AWS/EBS Burst Balance
ja: AWS/EBSバーストバランス

source: AWS/EBS Limits
ja: AWS / EBSの制限

source: AWS/EC2 CPU Credits
ja: AWS/EC2 CPUクレジット

source: AWS/EC2 Limits
ja: AWS/EC2の制限

source: AWS/ECS Limits
ja: AWS / ECSの制限

source: AWS/ELB HTTP Errors
ja: AWS/ELBHTTPエラー

source: AWS/ELB Healthy Hosts
ja: AWS/ELBヘルシーホスト

source: AWS/ELB Latency
ja: AWS/ELBレイテンシー

source: AWS/ELB Limits
ja: AWS/ELBの制限

source: AWS/ELB Statistics
ja: AWS/ELB 統計

source: AWS/ELBApplication Target Errors
ja: AWS/ELBApplicationターゲットエラー

source: AWS/ELBv2 Limits
ja: AWS/ELBv2の制限

source: AWS/ElastiCache CPU Utilization
ja: AWS/ElastiCache CPU使用率

source: AWS/ElastiCache Connections
ja: AWS/ElastiCache 接続数

source: AWS/ElastiCache Limits
ja: AWS/ElastiCacherの制限

source: AWS/ElastiCache Memory
ja: AWS/ElastiCacheメモリ

source: AWS/Glacier Limits
ja: AWS/Glacierの制限

source: AWS/Glacier Vault Objects
ja: AWS/Glacier Vaultオブジェクト

source: AWS/Glacier Vaults
ja: AWS/Glacierボールト

source: AWS/Lambda Concurrency
ja: AWS/Lambda並行処理

source: AWS/Lambda Memory
ja: WS/Lambda メモリー

source: AWS/Lambda Performance
ja: AWS/Lambda パフォーマンス

source: AWS/RDS CPU Credits
ja: AWS/RDS CPUクレジット

source: AWS/RDS Connections
ja: AWS/RDS接続

source: AWS/RDS Disk Usage
ja: AWS/RDSディスクの使用量

source: AWS/RDS Limits
ja: AWS/RDSの制限

source: AWS/RDS Replica lag
ja: AWS/RDSレプリカラグ

source: AWS/Route53
ja: AWS/ルート53

source: AWS/S3 Bucket Objects
ja: AWS/S3バケットオブジェクト

source: AWS/S3 Bucket Requests
ja: AWS/S3バケットリクエスト

source: AWS/S3 Buckets
ja: AWS/S3 バケット

source: AWS/S3 HTTP Errors
ja: AWS/S3 HTTPエラー

source: AWS/S3 Latency
ja: AWS/S3レイテンシ

source: AWS/S3 Limits
ja: AWS/S3の制限

source: AWS/SNS Limits
ja: AWS/SNSの制限

source: AWS/WAFV2 Limits
ja: AWS/WAFV2の制限

source: AWS/WAFV2 Web ACL Requests
ja: AWS/WAFV2 Web ACLリクエスト

source: Abnormal terminated calls in
ja: 異常終了した着信通話

source: Abnormal terminated calls in/out
ja: 異常終了した着信/発信

source: Abnormal terminated calls out
ja: 異常終了した発信通話

source: Abort with an error
ja: エラーで中止

source: Abort your modifications.
ja: 変更を中止します。

source: Aborting change.
ja: 変更を中止します。

source: About Checkmk
ja: Checkmkについて

source: About the processing cycle
ja: 処理サイクルについて

source: Absolut level for total number of used file descriptors
ja: 使用されたファイル記述子の総数の絶対レベル

source: Absolut level for total number of used sockets
ja: 使用済みソケットの総数の絶対レベル

source: Absolute
ja: 絶対

source: Absolute %s space
ja: 絶対 %s スペース

source: Absolute archive path
ja: 絶対アーカイブパス

source: Absolute commitable memory
ja: 絶対コミット可能メモリ

source: Absolute difference
ja: 絶対差

source: Absolute difference from prediction
ja: 予測との絶対差

source: Absolute free
ja: 絶対無料

source: Absolute free leases levels
ja: 絶対フリーリースレベル

source: Absolute free memory
ja: 絶対空きメモリ

source: Absolute free space
ja: 絶対空きスペース

source: Absolute levels
ja: 絶対レベル

source: Absolute levels for %s memory
ja: %s メモリに対する絶対レベル

source: Absolute levels for committed heap space
ja: コミットされたヒープスペースの絶対レベル

source: Absolute levels for decoded traffic
ja: デコードされたトラフィックの絶対レベル

source: Absolute levels for free %s
ja: フリーの%sの絶対レベル

source: Absolute levels for free RAM
ja: 空きRAMの絶対レベル

source: Absolute levels for free memory
ja: 空きメモリの絶対レベル

source: Absolute levels for free swap
ja: 空きスワップの絶対レベル

source: Absolute levels for free temp space
ja: 一時フリースペースの絶対レベル

source: Absolute levels for input traffic
ja: 入力トラフィックの絶対レベル

source: Absolute levels for logged-in users
ja: ログインユーザーの絶対レベル

source: Absolute levels for memory reclaimed by GC
ja: GCによって回収されたメモリの絶対レベル

source: Absolute levels for output traffic
ja: 出力トラフィックの絶対レベル

source: Absolute levels for total number of used processes
ja: 使用されたプロセスの総数の絶対レベル

source: Absolute levels for unused licenses
ja: 未使用ライセンスの絶対レベル

source: Absolute levels for used %s
ja: 使用済み %sの絶対レベル

source: Absolute levels for used heap space
ja: 使用済みヒープスペースの絶対レベル

source: Absolute levels for used memory
ja: 使用済みメモリの絶対レベル

source: Absolute levels in bits or bytes per second
ja: ビットまたはバイト/秒単位の絶対レベル

source: Absolute levels of active sessions
ja: アクティブなセッションの絶対レベル

source: Absolute number of active connections
ja: アクティブな接続の絶対数

source: Absolute number of connections
ja: 接続の絶対数

source: Absolute number of idle connections
ja: アイドル接続の絶対数

source: Absolute number of incoming connections
ja: 着信接続の絶対数

source: Absolute path to catalog ZIP file
ja: カタログZIPファイルの絶対パス

source: Absolute time of alert
ja: アラートの絶対時間

source: Absolute used commit charge
ja: 絶対コミットチャージ

source: Absolute used leases levels
ja: 絶対使用済みリースレベル

source: Absolute used memory
ja: 絶対使用メモリ

source: Absolute value
ja: 絶対値

source: Accept TLS encrypted connections only
ja: TLSで暗号化された接続のみ受け付ける

source: Accept all
ja: すべて受け入れる

source: Accept all incoming data, including unencrypted
ja: 暗号化されていないデータも含め、すべての受信データを受け入れる

source: Accept all types of encryption
ja: あらゆる種類の暗号化を受け入れる

source: Accept any SSH Host Key
ja: SSHホストキーを受け入れる

source: Accept incoming TCP connections
ja: 受信TCP接続を受け入れる

source: Accept service properties
ja: サービスプロパティを受け入れる

source: Acceptable OS build version age
ja: 使用可能なOSビルドバージョン

source: Acceptable patch level age
ja: 許容パッチレベル(経過時間)

source: Accepted connection requests
ja: 許可された接続リクエスト

source: Accepted connections
ja: 受け入れられた接続

source: Accepted connections per second
ja: 1秒あたりに受け入れられる接続

source: Accepted packages/s
ja: 受け入れられたパッケージ/s

source: Accepting peer
ja: ピアを受諾する

source: Accepts any SSH Host Key presented by the storage device. Please note: This might be a security issue because man-in-the-middle attacks are not recognized! Better solution would be to add the SSH Host Key of the monitored storage devices to the .ssh/known_hosts file for the user your monitoring is running under (on OMD: the site user)
ja: ストレージデバイスによって提示されたSSHホストキーを受け入れます。 注意:man-in-the-middle攻撃は認識されないため、これはセキュリティの問題である可能性があります。より良い解決策は、監視対象のストレージデバイスのSSHホストキーを、監視を実行しているユーザー(OMDの場合:サイトユーザー)の.ssh/known_hostsファイルに追加することです

source: Access
ja: アクセス

source: Access Checkmk agent via TCP
ja: TCP経由でCheckmkエージェントにアクセスする

source: Access analyze configuration
ja: アクセス解析設定

source: Access is restricted, but no contact groups are assigned in the host's permissions.
ja: アクセスは制限されていますが、ホストの権限には連絡先グループが割り当てられていません。

source: Access key
ja: アクセスキー

source: Access key + IAM role
ja: アクセスキー+ IAM ロール

source: Access key ID
ja: アクセスキーID

source: Access key ID is required but not specified.
ja: アクセスキーIDは必須だが、指定はない。

source: Access key information
ja: アクセスキー情報

source: Access point
ja: アクセスポイント

source: Access point name
ja: アクセスポイント名

source: Access point statistics
ja: アクセスポイントの統計

source: Access points
ja: アクセスポイント

source: Access the diagnostics mode
ja: 診断モードにアクセス

source: Access the license usage mode
ja: ライセンス使用モードへのアクセス

source: Access the licensing mode
ja: ライセンスモードへのアクセス

source: Access the licensing settings mode
ja: ライセンス設定モードにアクセス

source: Access to AWS API
ja: AWS APIへのアクセス

source: Access to Livestatus via TCP
ja: TCPを介したLivestatusへのアクセス

source: Access to NagVis Maps
ja: NagVisマップへのアクセス

source: Access to agents
ja: エージェントへのアクセス

source: Access to event status via TCP
ja: TCPを介したイベントステータスへのアクセス

source: Access to the Event Console
ja: イベントコンソールへのアクセス

source: Access to the historic audit log. The currently pending changes can be seen by all users with access to Setup.
ja: 履歴監査ログへのアクセス。現在保留中の変更は、セットアップにアクセスできる全てのユーザーが見ることができます。

source: Access to the management of hosts and folders. This module has some additional permissions (see below).
ja: ホストとフォルダの管理へのアクセス。このモジュールにはいくつかの追加権限があります（下記参照）。

source: Access to the module <i>Global settings</i>
ja: <i>グローバル設定</i>にアクセスする

source: Access to the module <i>Site backup</i>. Please note: a user with write access to this module can make arbitrary changes to the configuration by restoring uploaded snapshots.
ja: <i>サイトバックアップ</i>へのアクセス。注意: このモジュールへの書き込み権限を持つユーザーは、アップロードされたスナップショットをリストアすることで、設定に任意の変更を加えることができます。

source: Access to the module <i>Time periods</i>
ja: モジュール<i>タイムピリオド</i>へのアクセス

source: Access to the module for analyzing and validating logfile patterns.
ja: ログファイルのパターンを分析・検証するモジュールへのアクセス。

source: Access to the module for managing Checkmk rules. Please note that a user can only manage rules in folders he has permissions to.
ja: Checkmkルールを管理するモジュールへのアクセス。ユーザーが管理できるのは、自分がアクセス権を持つフォルダ内のルールのみであることに注意してください。

source: Access to the module for managing connections to remote monitoring sites.
ja: リモート監視サイトへの接続を管理するモジュールへのアクセス。

source: Access to the modules for managing host and service groups.
ja: ホストグループとサービスグループを管理するモジュールへのアクセス。

source: Access to the setup menu with only icons (saves space)
ja: アイコンのみのセットアップメニューへのアクセス(スペースを節約)

source: Access via TCP
ja: TCP経由のアクセス

source: According to the Kubernetes docs, the phase of a pod is a simple, high-level summary of where the pod is in its lifecycle. The phase is not intended to be a comprehensive rollup of observations of container or pod state, nor is it intended to be a comprehensive state machine. For the pending pods, the check keeps track for how long they have been pending. If a tolerating time period is set, the service goes WARN/CRIT after any of the pods has been pending for longer than the set duration. For clusters and nodes one can define levels on the number of free pods.
ja: Kubernetesのドキュメントによると、Podのフェーズは、Podがそのライフサイクルのどの段階にあるかを示すシンプルでハイレベルに要約したものです。フェーズは、コンテナやPodの状態を観察するための包括的なロールアップであることも、包括的なステートマシンであることも意図していません。保留中のPodについては、チェックはPodがどれだけの期間保留されているかを追跡します。許容期間が設定されている場合、いずれかのPodが設定期間よりも長く保留されると、サービスはWARN/CRITになります。クラスタとノードは、空きポッド数のレベルを定義することができます。

source: Accounts display name
ja: アカウント表示名

source: Ack
ja: 確認

source: Acknowledge
ja: 承認する

source: Acknowledge all
ja: 全てを承認する

source: Acknowledge all failed notifications
ja: 全ての失敗した通知を承認する

source: Acknowledge all incompatible werks
ja: 全ての互換性のないWerksを承認する

source: Acknowledge all received messages
ja: すべての受信メッセージを承認

source: Acknowledge host and service problems and remove acknowledgements
ja: ホストとサービスの問題を承認、承認を削除

source: Acknowledge incompatible Werks
ja: 互換性のないWerksを承認する

source: Acknowledge last %s result
ja: 最後の %s 結果を承認する

source: Acknowledge message
ja: メッセージを承認する

source: Acknowledge problems
ja: 問題を承認する

source: Acknowledge problems date picker
ja: 日付ピッカーの問題を承認する

source: Acknowledge problems time picker
ja: タイムピッカーの問題を承認する

source: Acknowledge problems?
ja: 問題を承認しますか?

source: Acknowledge this test result for site %s
ja: サイト%sに対するこのテスト結果を承認します

source: Acknowledged
ja: 承認済

source: Acknowledged %s
ja: 承認済 %s

source: Acknowledged all messages in %s.
ja: %s内のすべてのメッセージを承認しました。

source: Acknowledged by
ja: 承認者

source: Acknowledged incompatible Werks
ja: 互換性のないWerksを承認しました

source: Acknowledgement author
ja: 承認作成者

source: Acknowledgement comment
ja: 承認コメント

source: Acknowledgement of problem
ja: 問題の承認

source: Acknowledging problems
ja: 問題の承認

source: Acknowledgment
ja: 承認

source: Acknowledgment author
ja: 承認作成者

source: Acknowledgment expires:
ja: 承認期限切れ:

source: Acknowledgment of problem
ja: 問題の承認

source: Acknowledgments:
ja: 承認：

source: Acquired lock
ja: 取得されたロック

source: Action
ja: アクション

source: Action ID
ja: アクションID

source: Action menu
ja: アクションメニュー

source: Action on Error
ja: エラー時のアクション

source: Action result not found
ja: アクションの結果が見つかりません

source: Actions
ja: アクション

source: Actions (emails & scripts)
ja: アクション(Eメールとスクリプト)

source: Actions to automatically perform when an event is being cancelled.
ja: イベントがキャンセルされたときに自動的に実行するアクション。

source: Actions to automatically perform when this event occurs
ja: このイベントが発生したときに自動的に実行するアクション

source: Actions when cancelling
ja: キャンセル時のアクション

source: Activate (off: consider all alerts)
ja: アクティブ化(オフ:すべてのアラートを検討)

source: Activate HTTP header authentication (Warning: Only activate in trusted environments, see help for details)
ja: HTTPヘッダー認証をアクティブ化します(警告:信頼できる環境でのみアクティブ化します。詳細については、ヘルプを参照してください)

source: Activate automatic locking of user accounts
ja: ユーザーアカウントの自動ロックを有効にする

source: Activate changes
ja: 変更をアクティブにする

source: Activate changes finished
ja: 変更事項のアクティベートが完了しました

source: Activate changes for event console
ja: イベントコンソールの変更を有効にする

source: Activate changes of other users
ja: 他のユーザーの変更をアクティブ化する

source: Activate changes timeout
ja: 変更の有効化タイムアウト

source: Activate configuration
ja: 構成を有効化する

source: Activate exit on failure
ja: 失敗時の退出を有効にする

source: Activate foreign changes
ja: 外国の変更を有効にする

source: Activate monitoring of host via a HTTP connect to the HiveManager
ja: HiveManagerへのHTTP接続を介してホストの監視をアクティブ化する

source: Activate monitoring of the HiveManagerNG cloud.
ja: HiveManagerNGクラウドの監視をアクティブにします。

source: Activate on selected sites
ja: 選択したサイトでアクティブ化
